老闆娘今次大鑊喇
銀銀又揦嘢啊，上集嘅內容極之不雅
好多人投訴，乜你覺得好出奇咩？
呢套嘢不嬲都亂嚟㗎啦
亂噏一餐噉有一集，真係離晒大譜啊
噉個三個主角又真係幾紮
𠸏銀髮lilimo仔
巴喳死靚妹
再加埋個齊音四眼仔邊有人睇㗎？
噉又係啦，而家咩年代啊？
觀眾好多選擇㗎，唔知乜水都做到主角
我呢啲有女人味嘅又唔同啦
起碼你有啲內涵啊，冇錯
講得真係好啱啊，老闆娘應該出多啲場
我會㗎喇，下一輯嗰三隻嘢冇得留低
由我擔正，快啲啦，卡莎蓮
幫我催嗰三隻嘢交租啊，我明啦
我而家即刻去啊
坂田先生…
係燈勢大嬸叫我過嚟㗎
佢叫你哋快啲交埋啲租喎
快啲開門啦
我知你喺入面嘅
坂田先生
傻仔坂田先生，唉
我都話咗要早啲出門口㗎啦，𭉝
唔好出聲啊，要忍住呼吸
做到同自然融為一體
跟住就同自己講，我係宇宙嘅一部分
我係宇宙嘅一部分
要就加一部分咁犀利，噉就掂喇
噉就唔使再為少小事而煩惱啦，係咪？
快啲收聲啦，你聽唔到我講嘢㗎咩？
明明係你自己講嘢先𠸏，又會啊
最多嘢講過係你啊，死眼仔
冇晒聲氣𠸏
唔通走咗？
做咩搞到好似學校秋季旅行噉啊？
一個二個縮晒喺枱底啊
咪走啊
皮蛋，喂，等埋我啊
卡莎連
你唯一嘅專長就係開鎖
就算你哋匿埋喺夾縫入面
都一樣唔會走得甩㗎
得犀大嬸
開鎖之王卡莎連巴姆甩湯
唔好話我唔警告你啊
今日無論如何都要收到條數啊，正嘅
就快啲交租
如果冇錢嘅就求其攞啲嘢出嚟賣
一句講晒我今日食硬你啊
好機會啊
老闆娘…
喂喂
你三隻嘢快啲交租啊
阿倫啊
你頭先話只要賺到松茸就會有錢交租㗎喎
係咪真㗎？
再係噉落去就要瞓街㗎喇喎
絕對冇問題㗎
你哋要相信我嘅情報㗎嘛
喂，係澤松肉啊
噉嘅松茸真係好味，下次咪搞我
好多人都鍾意將人生比喻成爬山
想得到咁高嘅成就
就等於爬上去最高嘅山峯
總之一講到山
就覺得絕對唔簡單
上咗山又唔識落山
一定唔會有好結果
只有成功爬過咗人生之山
先可以評價自己到底得到點樣嘅成就
全體集合
精神啲，立正
聽住
如果我哋唔可以摘到最靚嘅松茸返去
就唔使旨意落山喇
既然上得山
就一定要完成任務先可以返屋企
不過要切記
山上會有好多陷阱隨時會攞你哋命啊
你想講嘅陷阱係乜嘢啊？
陷阱咪即係陷阱囖
咪呃你做暑期工嗰啲囖
即係畀一班聲大交惡嘅淫賤麻甩佬圍住你
然後強迫你
通常呢個暑假起碼有十單八單
你咪就係警訊講嗰啲囖
你哋幾個知唔知呢座山好危險？
都係快啲落山
真係啊
而家啲後生仔明知山上便
有咁多陷阱都仲要上嚟
不過我都係
唔經唔覺就走咗上嚟呢度
估唔到我都會噉㗎
喂，你喺度做乜嘢啊？
你有眼睇㗎啦，唔係𠻺嗎？
因為尋晚飲得太多，所以咪交水費囖
呢度荒山野嶺，噉樣搞快手啲吖嘛
噉都唔係喺條河度搞
唔好意思啊，你棘住咗我個魚鈎啊
喂，有字係你鈎住我喎，有冇搞錯啊？
你
我揞過嚟睇下
呢隻係咪松茸啊？
唔啱啊…
呢啲BB仔嚟㗎咋
要大隻啲先值錢𠺢嘛
噉係咪要成30cm長啊？
揾到咁大隻
梗係正啦不過聽講唔係咁容易揾到㗎
我都同你哋講喇
呢座山周圍都有陷阱啊，你哋遲早啊
一定出事㗎，得㗎喇
我哋會小心啲馭鈎㗎喇
你喺呢個時候講啲噉嘅嘢
一啲説服力都冇喎
總之我唔會怪你哋幾個㗎
你哋都係快啲返屋企啊
呢個咩人嚟㗎？
佢一出場就警告我哋到而家喇
我點知咁多唧？
都係米莉嗰條友喇
我哋快啲去揾松茸好過啦
係，唔係啊…
你哋千祈唔好掂啊，擺明係毒蘑菇啊
同一番説話要我講咁多次？
加啲鹽，加啲油，好好味啊
巴高你兩個食到嘴都歪啊
你睇佢熒光噉食就知有毒啦
你哋唔好食我啊
擺明畀緊最後通牒你啊
就係呢啲尖尖地成朵花噉嘅
蘑菇先肯定係極品中嘅極品𠺢嘛
氣都有得做啦
一個不良青年落緊大雨嗰陣
見到隻淋到濕晒嘅流浪貓
都會放佢自己嘅袋度取暖啦
所以話人不可以貌相就係噉解啊
係你自己喺度亂吹吒嘛
放完暑假開學嘅第一朝
跑緊返學校嗰陣
撞到個咬住麪包嘅女仔
梅雨天就攬住啲濕咗嘅貓
秋天嘅文化節就向女仔示愛
我哋嘅前輩都係照足呢套習俗去做㗎啦
都唔知你喺度噏乜啊
聞兩下嚟，定春
真係好香啊
呢種蘑菇果然係極品中嘅極品
阿銀真係好有眼光
喂，你唔好亂咁配喎，佢擺明皺眉頭啊
四眼仔，你收聲啦，咪窒住阿銀啊
你哋成日肯定未食過啲咁珍貴嘅蘑菇
我話你最多咪食過金針菜，你個死窮鬼
阿銀新發你哋睇
勁啊你，呢隻蘑菇夠晒大啊
你有冇食過噉嘅蘑菇吖？
你…你唔好行埋嚟啊
冷靜啲嗄，你喺邊度執佢返嚟㗎？
快啲帶佢返去鄉下啊
千祈唔好嚟煩我哋啊以後
有乜嘢唔該你自己搞掂
哎吔，做咩啊？
點解你哋突然間咁客氣𠸏？
你哋放心啦，仲食難食
我十分甘棠味㗎
唔使喇，你食肥佢啦
呢隻熊人究竟死咗未㗎？
我唔知喎
我喺嗰邊唔覺意執返嚟㗎
搞錯啊，叫咗你唔好周圍亂咁執嘢㗎啦
你就擺埋紅印嚟啦
點會頭頂會有隻蘑菇𠸏？
我知點解啊，因為平時好少用腦
杉丁木嗰個岸邊又係噉啊
嗰個老嘢成日都唔用腦㗎
唔係講真𠻺嗎，噉咪用多啲咯
我睇佢身上面嘅傷
應該唔係畀獵人或者陷阱整傷㗎
我明喇，頭先嗰個人講嘅嘢係真㗎
不如我哋都係快啲落山啦
你傻㗎咩？
點可以咁容易就放棄㗎？
我哋連一隻似樣啲嘅松茸都
未摘到啊俗語都有話啦
不入虎穴，焉得虎子
驚熊人嘅話，點可以摘到似樣嘅松茸啊？
如果怕老婆嘅男人
點可以出去搞搞震啊？
快啲行啦
松茸
啦…
得松茸
啱啱
上面…
喂喂，唔得㗎，炸死呢招冇用㗎
係啲人迷信咋
喂，唔好噉啊
啱啱，聽唔聽到啊？
喂，你好奸啊
自己喺度詐死詐到真嘅一樣唔理人啊
大灰熊，呢個人其實未死㗎
見啦，生勾勾㗎，唔好再講咁多嘢啊
要放低雜念專心噉詐死
大灰熊一定會信係真嘅
噉做就啱喇
阿眼，實啦喂喂，唔係𠻺嗎
你哋喺度炸死啊，做乜out啲啊？
咪住…
你實死啦…
過嚟呢邊啦喂
呢隻大灰熊叫正宗
正宗呢，係呢座山嘅山主嚟
你係邊個？
我個名叫做魔理之介
係負責追捕正宗嘅獵人
想嚟摘蘑菇？
但係你知唔知道呢座山究竟有幾危險啊？
你想嚇我哋吒嘛？
根本你就想一個人擺晒啲重容
神樂啊
你點可以噉樣對我哋救命恩人㗎？
摩利之介先生，你都過嚟啦，唔使客氣
隨便食吖
頭先嗰隻超級大灰熊係呢座山嘅山主
我係覺得有啲古怪噉㗎
你哋都見到㗎啦
正中嘅頭頂生咗一隻好古怪嘅蘑菇
唔知係邊個星球飛嚟嘅
只要任何畀呢種蘑菇寄生嘅生物
最終都會畀呢種蘑菇吸盡精華
然後就喪失自我
然後為蘑菇提供養分，如果唔夠嘅話
就會周圍狩獵大開殺戒
頭先你哋見到正中
就係變成我所講噉嘅情況
嗰隻嘢喺度不斷噉虐殺自己嘅同伴？
除咗殺同伴，仲會破壞農田
然後襲擊人類
總之任何人遇到佢一定有難啊
所以最後都要由我出馬啦？
我話晒都係個神槍手嚟
唔會因為佢體型大就驚佢㗎
殺咗佢有好多錢㗎，究竟會有幾多錢唧？
講嚟聽下吖
我唔係為咗錢㗎喎
其實，我同呢隻正宗都幾有緣份㗎
既然呢度有隻噉嘅大灰熊
我哋都好難喺度摘到松茸㗎喇
冇計啦，唯有趁早快啲落山啦
喂，阿銀，你睇下
你個頭都生咗蘑菇啊
佢啊
梗係因為平時唔用腦，所以生蘑菇啦
喂喂，你夠有喇
弊喇，點解我都有㗎？
我都話咗你哋㗎啦
呢種蘑菇最擅長寄生啊
所以你哋呢啲門外漢唔好睇小佢哋啊
你夠有喇
哎吔，點會噉㗎？
喂…
你喺煲嘢度放咗啲乜嘢啊？究竟？
你咩意思啊？
噉講真係睇唔起我哋呢煲嘢㗎咋
我放喺煲入面㗎
咪頭先隻大灰熊頭頂個蘑菇囖
唔係𠻺嗎？
你係咪傻㗎？
邊有煲個頭頂隻菇嚟食㗎？
你蠢嘎？
今次弊喇，我哋跟住點算？
噉樣落去後果好嚴重啊
冇錯喇
噉樣落去我哋玩孖會有乜贏硬囖？
係你自己講㗎，如果做得好嘅話
仲會做埋佢哋嘅一份子啊，我唔制啊
你哋唔使咁緊張
啱啱生蘑菇出嚟即刻求醫嘅話
應該醫得好
但係千祈唔好亂咁掂頭頂嘅蘑菇
喂，你哋聽我講嘢，喂
嘩，你無啦啦生多咗兩隻啊
好犀利啊，仲笑得出𠸏
你唔好以為生得多就叫叻啊
波利茲雞先生，噉我哋而家點算啊？
唔該你幫下我哋吖
你咁犀利實有犯法嘅
唔好講到我好似無辜博士噉啦
唔係𠻺嗎？
點算啊？
個龍點會彈出嚟？
一齊過嚟上路啦，快啲啊
做鬼都要做隻飽鬼吖，你喺嗰度做咩啊？
最好關住聲
所以話啲門外漢只會係左手左腳
波利茲雞先生
我自己一個可以搞掂
你哋三個快啲落山
男子漢嘅戰鬥永遠係神聖
絕對唔會畀人阻住
係咪啊？
正宗
走啦，仲快啲
但係…
啲蘑菇生得好快啊，好似唔識停噉啊
就算我死咗啲蘑菇都會繼續生㗎
唔好講喇，到時真係會死㗎
喂，四眼仔，我講咁多
快啲帶我哋落山，唔係就嚟唔切㗎，我…
我知道喇
莫力之介先生，你一定要保住條命啊
鬼唔知咩
等我好耐嗱？
正宗
你估下究竟我啲槍快吖
定係你衝埋嚟攞我人頭快呢吓？
係嘢啊
食子彈啦
夠似塊嘢
喂…你到底想帶我去邊度啊？
快啲放開我
我一定要把握呢個機會同佢哋一腳了斷
你唔好煩啦，你唔係真係越咩牆𠻺嗎？
收聲啦，唔使理我啊
我話事關你哋咩事吖？
追到嚟喇
阿緊，你入去啦
你哋到底想點㗎？
叫咗你哋快啲落山㗎啦，要落山嘅話
幾時落都得啦
不過
而家喺我面前有個人走咗上山之後
唔知點解硬係唔識得返落去
你話我哋又點好意思抌低佢唔理呢？
你噉講
我就係嗰個上咗山唔識落山嘅人啦
係咪啊？
你都講得好啱
的而且確係我自己要走上嚟呢座山
最重要嘅係
其實我從來都冇上過嚟呢座山
好耐之前
喺一個偏遠嘅地方有條村叫獵人村
嗰度嘅人全部靠打獵為生
就係因為噉，佢哋比任何一個人
更尊重大自然
村入便有條規矩
就係打獵嗰陣一定要趕盡殺絕
對住獵物唔可以感情用事
每個人都一定要守呢條規矩
但係偏偏有個獵人明知故犯
破壞咗規矩
世事嘅嘢就係咁奇妙㗎啦
以前佢對手沾滿晒其他動物嘅鮮血
點知佢竟然救咗條小生命，然後照顧佢
睇住佢慢慢成長
冇幾耐佢就發現…
照顧佢嘅同時
自己亦從佢身上得到從來都冇嘅慰藉
不過嗰條規矩最後
都奪去咗呢個獵人嘅位置
個獵人覺得好嬲而且好痛苦
但係佢咩都做唔到
呢件事令到佢受到好大打擊
佢唔敢再攞起支獵槍
亦唔再係一個獵人
過咗一段時間之後
呢個獵人聽到一個傳言
有人話有隻獨眼嘅大灰熊襲擊佢哋條村
睇嚟呢度都唔會定得好耐㗎咋
我哋一定要快啲諗辦法
呢隻嘢根本就有心向人類報復
人類奪走咗佢嘅親人，跟住又遺棄佢
令佢成為一隻咁兇殘嘅動物
真正嘅罪魁禍首其實係我啊
唯有等我親手將佢送上西天
又或者係佢送我都唔定
我而家可以做嘅就只有噉樣
但係
我試過好多次喺佢面前
但係始終都唔敢開槍
我覺得自己上呢座山係冇錯嘅
但係我就完全唔知道自己應該點樣落返去
橫掂都唔知點做
倒不如佢出去索性死喺呢座山
你話我有冇講錯？
原來係噉
上山唔係一件難事
但係上咗山之後行邊條路落山就往往考起人
不過噉喎
唔鼓起勇氣落山
就永遠都唔知自己下次應該上邊座山
就算你想死
都起碼爬多幾座山先去死吖
即係…
今次弊喇
行開啦
果然係冇用嗄
睇嚟唯有同時射散晒你頭頂嘅蘑菇
呢個先係幫你解決嘅真正辦法，正中
得咗喇
你哋…
波莉姐姐先生
正宗
好對唔住
再見喇，正宗
今次麻煩到你哋，真係唔好意思
係噉你哋之後有咩打算？
我都唔想摘蘑菇喇，都係算罷啦
跟住嘅目標係摘提子啊
果然係命運不寧
係噉，你自己又有咩打算？
難得揾到落山嘅路
我會睇開啲去爬其他山㗎喇
我唔會忘記佢
こち亀って今年で連載31周年なんだ
銀魂もそれくらい
長く続く国民的漫画になって
俺も同窓とか立ててもらいたいよ
次回：「漫画家は現行
のストックが出来てこそ1人前」
はい、次はキングコングのお二人
よろしく
係
次係King Kong嘅兩位
榮幸啊
あれれ…なんか先生
出てくる時間間違っちゃったみたいだね
先生、見え見えの
時間稼ぎはやめてください
だからこれは…タバコじゃなくてレロレロキャンディだって言ってんだろう？
ごまかしてんじゃねえよ
凄くレロレロしてるから煙出てるんだってば…
というわけで今度こそキングコングのお二人…宿夜を…